[建立在质量矢量化假设上的暗物质和暗能量理论](https://zhou-feifei.github.io/)

摘要  相对论能量-动量关系-->质量矢量化-->广义复数-->暗物质的质量数量是一种新虚数-->反重力-->暗能量. 使用新的数系, 从理论上推导出暗物质, 宇宙各向同性和暗能量使用反重力来解释. 在新的理论框架中, 预测了暗物质世界的负光子和虚电磁波. 暗物质的引力场分析指出曲速引擎和暗物质的关联. 在一些假说基础上, 对物质、暗物质、反物质重新归类. 新的理论框架预测了银河系的暗物质比例, 与天文学观测数据比较未发现矛盾. 在简化螺旋星系模型中, 结合流体力学的分析, 得出理论上预测的星系旋转曲线接近真实的螺旋星系旋转曲线. 使用暗物质晕的动力学分析解释了第九行星和先驱者号异常现象. 使用推理得出宇宙微波背景辐射的来源是代表绝对空间的以太. 构建理想宇宙膨胀模型, 该模型的宇宙膨胀基本数学特征与超新星宇宙学调查团队的观测结果一致. 在理想宇宙膨胀模型中得到与哈勃常数对应的速度梯度, 同时指出这个速度梯度是一个椭球体. 使用理想宇宙膨胀模型结合宇宙单元模型, 得出哈勃常数由两部分组成, 分别是多普勒红移部分和引力红移部分. 从红移值的来源上解决了原有的暗能量假说中暗能量趋于无穷大的矛盾. 分析得到狭义相对论中存在恒优势惯性系, 证明了以太的存在, 同时指出广义相对论的强等效原理并不成立, 使得双生子佯谬得到彻底的解决. 通过为时间和空间增加虚数维度, 并在一些假设的前提下, 得出了时间的虚数维度存在时间倒流的结论. 在时间倒流的情况下, 新的贝尔不等式与量子力学之间没有矛盾. 时间倒流可以成功解释量子纠缠中的信息传递超光速和因果倒置的现象, 还可以证明隐变量理论、实在论和定域性原理是正确的.


目录

建立在质量矢量化假设上的暗物质和暗能量理论

1 质量矢量化与二阶能量

2 模拟并分析银河系中暗物质分布得出的矛盾

3 质量相乘的二元运算

4 复数的推广

5 负光子、虚电磁波与麦克斯韦方程组

6 著名专家学者观点的交叉验证

7 重力引力场和重力斥力场

8 幸存者偏差与现存宇宙

9 暗物质星系模型

10 暗物质晕流体分析

11 星系模型的验证

11.1 暗物质与暗物质之间存在引力的假设引发的末日悖论

11.2 银河系的暗物质比例

11.3 宇宙单元模型的星系旋转曲线

11.4 简化螺旋星系模型的旋转曲线

11.5 第九行星

12 宇宙微波背景辐射的来源

13 地球上暗物质的检测

14 仙女座星系-银河系的碰撞

15 理想宇宙膨胀模型

16 球状膨胀宇宙的哈勃定律

17 宇宙膨胀中的引力红移

18 狭义相对论和广义相对论领域的改进

18.1 暗物质天体的史瓦西解

18.2 史瓦西解与非欧几何的关系

18.3 狭义相对论中的优势惯性系

18.4 广义相对论的强等效原理并不成立

18.5 双生子佯谬新的解释

18.6 爱因斯坦引力场方程中能动张量和质量的定义的变动

18.7 速度时间膨胀和引力时间膨胀的结合

18.8 相对论相关原理变动的验证实验

19 时空虚数维度概念在量子力学领域的拓展

19.1 薛定谔方程的启发式推导过程的重现

19.2 从时空无关特性推导出带负号的时间虚数维度系数

19.3 时间倒流在贝尔不等式中的验证

19.4 使用时间倒流解释双缝干涉和量子纠缠

19.5 在时间的虚数维度上存在时间倒流,费马原理和波函数的虚部提供了佐证

20 结语

参考文献

A new dark matter and dark energy theory based on the assumption of mass vectorization
